# Команды Git
**git -- version** - показывает текущую версию git.
* Если Git установлен на компьютер, вы увидите его текущую версию.
* Программа использует мнемонические команды, которые легко запомнить, если знать английский язык.
 
**git init** - создание git - репозитория.
* Инициализация: указываем папку, в которой git начнёт отслеживать изменения.
* В папке создаётся скрытая папка .git.
 
**git status** - показывает текущее состояие гита, есть ли изменения, которые нужно закоммитить (сохранить).
 
**git_add** - добавляет содержимое рабочего каталога в индекс (staging area) для последующего коммита.
* Эта команда дается после добавления файлов.
* Писать название целиком не обязательно: терминал дозаполнит данные автоматически.
 
**git commit** - зафиксировать или сохранить.
* По умолчанию git commit использует лишь этот индекс, так что вы можете использовать git add для сборки слепка вашего следующего коммита.
* Команда git commit берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.
 
**git log** - показывает журнал изменений.
* Перед переключением версии файла в Git используйте команду git log, чтобы увидеть количество сохранений.
 
**git diff** - Показывает разницу между текущим файлом и сохранённым.
 
**git checkout** - Переключение между версиями.
* Для работы нужно указать не только интересующий вас коммит, но и вернуться в тот, где работаем, при помощи команды **git checkout master**.
 
[Инструкция Git для программистов](https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/asset/4245110/attachment/d4eb8c232f8f2bdf4e42ba7cb49e0c50.pdf)


# Инструкция работы с Markdown

## Работа с текстом

## Списки

## Ссылки
 
## Работа с изображениями

## Таблицы

Обязательно требуют заголовок и настройки выравнивания (второй строкой). Выравнивание задаётся двоеточием. Колонки задаются вертикальным палками (|)

Пример:

Markdown | Less | Pretty
--- | --- | ---
*Still* | `renders` | **nicely**
1 | 2 | 3

## Цитаты
 
## Заключение

